---
title: Problemi di autenticazione
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976853"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="fd787-102">Problemi di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-103">**Si desidera ricevere altre informazioni sui codici errore AADSTS restituiti dal servizio token di sicurezza di Azure Active Directory (Azure AD)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="fd787-104">Vedere [Autenticazione di Azure AD e codici di errore di autenticazione](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) per trovare la descrizione degli errori AADSTS, le correzioni e alcune soluzioni alternative suggerite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-105">Gli errori di autorizzazione possono essere il risultato di numerosi problemi di diversa natura, la maggior parte dei quali generano un errore 401 o 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-106">Ad esempio, i problemi seguenti possono causare errori di autorizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd787-107">[Flussi di acquisizione di token di accesso](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization) non corretti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="fd787-108">[Ambiti di autorizzazione](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) non configurati correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="fd787-109">Mancanza di [consenso](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-110">Per risolvere gli errori di autorizzazione più comuni, provare tra le procedure descritte di seguito quelle che più si adattano agli errori ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-111">È possibile che più di una procedura sia idonea all’errore ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-112">**Errore 401 Non autorizzato: il token è valido?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-113">Verificare che l'app disponga nella richiesta di un token di accesso valido a Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-114">Questo errore spesso indica che il token di accesso potrebbe non essere presente nell'intestazione della richiesta di autenticazione HTTP o che il token non è valido o è scaduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-115">Si consiglia vivamente di usare MSAL (Microsoft Authentication Library) per l'acquisizione di token di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-116">Inoltre, l’errore può verificarsi quando si prova a usare un token di accesso con delega concesso a un account Microsoft personale per accedere a un'API che supporta solo gli account aziendali o dell'istituto di istruzione (account dell’organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-117">**Errore 403 Accesso negato: si è scelto il set di autorizzazioni corretto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-118">Verificare di aver richiesto il set di autorizzazioni corretto basato sulle API di Microsoft Graph chiamate dall’app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-119">Le autorizzazioni con privilegi minimi consigliate sono disponibili negli argomenti sui metodi di riferimento delle API di Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-120">Inoltre, tali autorizzazioni devono essere concesse all'applicazione da un utente o un amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-121">La concessione delle autorizzazioni avviene in genere tramite una pagina di consenso o l'utilizzo del pannello di registrazione dell'applicazione nel portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-122">Nel pannello **Impostazioni** dell'applicazione, fare clic su **Autorizzazioni necessarie**, poi su **Concedi autorizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-123">Per altre informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fd787-124">Autorizzazioni di Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="fd787-125">Informazioni sulle autorizzazioni e il consenso di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="fd787-126">**Errore 403 Accesso negato: l'app ha acquisito un token corrispondente alle autorizzazioni scelte?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-127">Verificare che i tipi di autorizzazione richiesti o concessi corrispondano al tipo di token di accesso acquisito dall'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-128">Potrebbe essere necessario chiedere e concedere autorizzazioni per le app, ma usando token di flusso di codice interattivi con delega anziché token di flusso di credenziali client oppure chiedere e concedere autorizzazioni con delega, ma usando token di flusso di credenziali client anziché di token di flusso di codice con delega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-129">Per altre informazioni relative all’acquisizione dei token, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fd787-130">Ottenere l'accesso per conto degli utenti e autorizzazioni delegate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="fd787-131">Azure AD v2.0 - Flusso del codice di autorizzazione OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="fd787-132">Ottenere l'accesso senza le autorizzazioni dell’utente (servizio daemon) e dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="fd787-133">Azure AD v2.0 - Flusso delle credenziali del client OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="fd787-134">**Errore 403 Accesso negato: reimpostazione della password**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-135">Al momento non esistono autorizzazioni da servizio a servizio daemon di autorizzazione dell‘applicazione che consentono la reimpostazione delle password degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-136">Queste API sono supportate solo tramite flussi di codice con delega interattivi con un amministratore connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-137">Per altre informazioni, vedere [Autorizzazioni di Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-138">**403 Accesso negato: l'utente dispone di accesso e licenza?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-139">Per i flussi di codice con delega, Microsoft Graph valuta se la richiesta è stata autorizzata in base alle autorizzazioni concesse all'app e all'utente connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-140">In generale, questo errore indica che l'utente non dispone di privilegi sufficienti per eseguire la richiesta **oppure** l'utente non ha una licenza per i dati a cui accede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-141">Solo gli utenti con le autorizzazioni o le licenze necessarie possono eseguire correttamente la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-142">**403 Accesso negato: è stata selezionata l'API della risorsa corretta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-143">I servizi API come Microsoft Graph verificano che l’attestazione *aud* (gruppo di destinatari) nel token di accesso ricevuto corrisponda al valore previsto e, in caso contrario, si verifica un errore 403 Accesso negato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-144">Un errore comune che causa questo errore è l'uso di un token acquisito per le API Graph di Azure AD, le API di Outlook o le API di SharePoint/OneDrive per chiamare Microsoft Graph (o viceversa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="fd787-145">Verificare che la risorsa, o l'ambito, dell'app acquisisca un token per la corrispondenza con l'API chiamata dall'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-146">**400 Richiesta non valida o 403 Accesso negato: l'utente è conforme ai criteri di accesso condizionale dell'organizzazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-147">In base ai criteri di accesso condizionale di un'organizzazione, gli utenti che accedono alle risorse di Microsoft Graph tramite l'app potrebbero ricevere la richiesta di altre informazioni non presenti nel token di accesso acquisito in origine dall'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-148">In questo caso, l'app riceve un codice **400 con errore *interaction_required*** durante l'acquisizione del token di accesso o un codice **403 con errore *insufficient_claims*** durante la chiamata a Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-149">In entrambi i casi, la risposta di errore contiene informazioni aggiuntive che possono essere presentate all'endpoint autorizzato per richiedere all'utente altre informazioni, ad esempio l'autenticazione a più fattori o la registrazione del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-150">Per altre informazioni relative all’accesso condizionale, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fd787-151">Gestione delle richieste di accesso condizionale tramite MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="fd787-152">Indicazioni per sviluppatori relative all’accesso condizionale di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="fd787-153">\**_Fine del supporto per Active Directory Authentication Library (ADAL) e l'API Graph di Azure AD (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="fd787-154">A partire dal 30 giugno 2020, non verranno più aggiunte nuove funzionalità ad Active Directory Authentication Library (ADAL) e all'API Graph di Azure AD (A AD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="fd787-155">Microsoft continuerà a offrire supporto tecnico e aggiornamenti della sicurezza, ma non fornirà più aggiornamenti delle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd787-156">A partire dal 30 giugno 2022, Microsoft terminerà il supporto per ADAL e Graph di AAD e non fornirà più supporto tecnico o aggiornamenti della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fd787-157">Le app che usano ADAL nelle versioni del sistema operativo esistenti continueranno a funzionare dopo tale data, ma non riceveranno alcun supporto tecnico o aggiornamento della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fd787-158">Le app che usano Graph di AAD dopo tale data potrebbero non ricevere più risposte dall'endpoint Graph di AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-159">_ *Migrazione ADAL*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-160">È consigliabile eseguire l'aggiornamento a [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), che include le funzionalità e gli aggiornamenti della sicurezza più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-161">Questo suggerimento è valido nel caso di migrazione delle applicazioni Microsoft a MSAL entro la scadenza del supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-162">L'obiettivo della migrazione delle app Microsoft a MSAL è garantire che tali app possano beneficiare dei miglioramenti continui della sicurezza e funzionalità di MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="fd787-163">Consultare le domande frequenti su ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="fd787-164">Informazioni su come eseguire la migrazione delle app in base alla piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="fd787-165">Se serve assistenza per comprendere quali app usi ADAL, è consigliabile esaminare tutto il codice sorgente delle app e, se applicabile, contattare eventuali fornitori di software indipendenti (ISV) o provider di app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-166">Il supporto Microsoft può fornire un elenco di tutte le app ADAL diverse da Microsoft nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-167">**Migrazione Graph di AAD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="fd787-168">Per le applicazioni che usano Graph di AAD, seguire le indicazioni per la [migrazione delle app Graph di AAD a Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="fd787-169">[L'elenco di controllo per la migrazione fornisce un punto di partenza](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="fd787-170">Il portale di registrazione delle app Azure illustra quali applicazioni usano Graph di AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-171">È consigliabile esaminare tutto il codice sorgente delle app e, se applicabile, contattare eventuali fornitori di software indipendenti o provider di app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="fd787-172">Il supporto Microsoft può fornire informazioni sull'utilizzo di Graph di AAD nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd787-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










