---
title: Modifica del dominio di Yammer predefinito
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 93c82b7e60838e0127062e8bf5ab394bb29650d8
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47793870"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="fc402-102">Modifica del dominio predefinito/primario di Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="fc402-103">L'URL di Yammer contiene il nome di dominio primario corrente per la rete Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-104">Questo nome di dominio potrebbe non corrispondere al nome di dominio primario impostato in Office 365 o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-105">Esistono differenze di comportamento in base al numero di domini personalizzati aggiunti al tenant e al fatto che Yammer sia o meno in una configurazione supportata (1 tenant per 1 rete o 1:1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="fc402-106">È disponibile documentazione sui [Domini di Yammer e Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="fc402-107">Il motivo più comune per cui viene visualizzato un dominio non corretto è che esistono più reti Yammer che devono essere consolidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-108">[Il consolidamento a un'unica rete](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) con lo strumento di migrazione di rete è un importante primo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-109">Completare questa operazione prima di provare a configurare il dominio primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="fc402-110">**Nessun dominio personalizzato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="fc402-111">Per i nuovi tenant, per Yammer verrà usato il dominio predefinito del tenant (ad esempio fabrikam.onmicrosoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-112">Il dominio primario è impostato su yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="fc402-113">**Singolo dominio personalizzato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="fc402-114">Yammer selezionerà automaticamente il dominio personalizzato del tenant, ad esempio fabrikam.com, come dominio primario in Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-115">È impostato su yammer.com/fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-116">Questa modifica viene apportata dal servizio di sincronizzazione dei domini e può richiedere fino a 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="fc402-117">**Più domini personalizzati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="fc402-118">Yammer può avere un dominio primario diverso dal dominio predefinito del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-119">Poiché esistono più domini personalizzati, Yammer non cerca di indovinare il dominio corretto tra quelli disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-120">È necessario aprire un caso di supporto per richiedere che il nome di dominio primario sia modificato nel dominio primario di propria scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="fc402-121">**Ulteriori informazioni per la risoluzione dei problemi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="fc402-122">In alcuni casi i domini possono essere stati spostati tra tenant e il servizio di sincronizzazione dei domini non ha funzionato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-123">È possibile che si verifichino problemi di accesso o di altro tipo, oltre alla visualizzazione del dominio primario errato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-124">Per risolvere il problema, potrebbe essere necessario spostare i domini nella rete corretta con l'aiuto del Supporto tecnico Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-125">Per questa situazione occorre l'assistenza diretta e la risoluzione può richiedere del tempo, soprattutto se l'elenco di nomi di dominio è molto lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-126">Aprire un caso di supporto per ottenere assistenza per la risoluzione dei problemi di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="fc402-127">L'agente di supporto si accerterà che i domini siano verificati in un tenant sotto il controllo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-128">Potrà porre ulteriori domande di verifica sui propri domini se sono aggiunti al tenant, ma non verificati tramite DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="fc402-129">Assicurarsi che i domini siano verificati tramite DNS per velocizzare il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc402-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
