---
title: Configurare e personalizzare le applicazioni
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50043983"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="5973a-102">Configurare e personalizzare le applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="5973a-103">**Configurare le applicazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="5973a-104">[Guida introduttiva: Configurare](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) le proprietà per un'applicazione nel tenant di Azure Active Directory (Azure AD) illustra come configurare alcune proprietà per un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5973a-105">Per integrare le applicazioni con Azure Active Directory, è stata sviluppata una raccolta di [esercitazioni](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) che illustrano la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5973a-106">[Come configurare un'applicazione proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) di applicazione consente di comprendere come configurare un'applicazione proxy di applicazione in Azure AD per esporre le applicazioni locali al cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5973a-107">[Scaricare PingAccess](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application)e configurare l'applicazione: seguire le istruzioni in Configurare *PingAccess* per Azure AD per proteggere le applicazioni pubblicate tramite proxy di applicazione di Microsoft Azure AD nel sito Web Identità ping e scaricare la versione più recente di PingAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="5973a-108">**Errori di applicazione non configurata correttamente (AADSTS650056)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="5973a-109">Assicurati di accedere all'applicazione dall'indirizzo di accesso fornito dal proprietario dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-110">In caso contrario, accedere all'applicazione tramite il normale processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-111">Nella maggior parte dei casi questa soluzione viene risolta automaticamente in modo naturale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-112">In caso contrario, questo post può essere utile per la risoluzione dei problemi e la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5973a-113">**Se l'organizzazione è proprietaria dell'applicazione** (ovvero la registrazione dell'applicazione è nell'organizzazione):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="5973a-114">È consigliabile almeno aggiungere l'autorizzazione delegata `User.Read` `openid` da Microsoft **Graph.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5973a-115">Verificare che l'applicazione e tutte le relative autorizzazioni siano autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-116">Puoi verificarlo esaminando la colonna **Stato** della registrazione dell'applicazione in **Autorizzazioni API.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5973a-117">In alcuni scenari, l'applicazione potrebbe essere di terze parti, ma potrebbe essere registrata nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-118">Verifica se questa applicazione è elencata nelle registrazioni delle app (non nelle applicazioni aziendali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5973a-119">Se il messaggio di errore continua a essere visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-120">Potrebbe quindi essere necessario creare l'URL di consenso descritto **nel passaggio 4.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5973a-121">**Se l'organizzazione non è il proprietario dell'applicazione e la** utilizza come applicazione di terze parti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5973a-122">Se sei l'amministratore globale/dell'azienda, dovrebbe essere visualizzata la schermata di consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-123">Assicurati di selezionare la casella **"Consenso per conto dell'organizzazione".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5973a-124">Se la schermata di consenso non è visualizzata, eliminare l'applicazione Enterprise e riprovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5973a-125">Se il messaggio di errore continua a essere visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-126">Potrebbe quindi essere necessario creare l'URL di consenso descritto **nel passaggio 4.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5973a-127">Compila manualmente **l'URL** di consenso da usare: se l'applicazione è progettata per accedere a una risorsa specifica, potresti non essere in grado di usare i pulsanti di consenso del portale di Azure, dovrai generare manualmente l'URL di consenso e usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5973a-128">Sarà necessario ottenere il e `{App-Id}` il `{App-Uri-Id}` dal proprietario dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-129">`{Tenant-Id}` sarà l'identificatore del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-130">Questo sarà o `yourdomain.onmicrosoft.com` l'ID directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5973a-131">Se l'applicazione accede a se stessa per la risorsa, la proprietà `{App-Id}` e `{App-Uri-Id}` sarà la stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5973a-132">Per ulteriori informazioni, vedere Problemi di accesso alle app configurate per [l'accesso Single #A0 basato su SAML.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="5973a-133">**Personalizzare le applicazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="5973a-134">Aggiungere la personalizzazione alla pagina di accesso di Azure Active Directory dell'organizzazione: usare il logo [dell'organizzazione](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) e le combinazioni di colori personalizzate per fornire un aspetto coerente alle pagine di accesso di Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="5973a-135">[Aggiungere il nome di dominio personalizzato usando il portale di Azure Active Directory:](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) ogni nuovo tenant di Azure AD viene fornito con un nome di dominio iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-136">Non è possibile modificare o eliminare il nome di dominio iniziale, ma è possibile aggiungere i nomi dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="5973a-137">L'aggiunta di nomi di dominio personalizzati consente di creare nomi utente familiari agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5973a-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
