---
title: DataProtection-BitLocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778197"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="f1729-102">Abilitazione della crittografia BitLocker con Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="f1729-103">I criteri di protezione dell'endpoint di Intune possono essere utilizzati per configurare le impostazioni di crittografia di BitLocker per i dispositivi Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="f1729-104">Per ulteriori informazioni, vedere [impostazioni di Windows 10 (e versioni successive) per proteggere i dispositivi che utilizzano Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="f1729-105">Oltre ai criteri di protezione endpoint esiste anche un rapporto di crittografia che fornisce una visualizzazione più dettagliata dello stato di crittografia per i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="f1729-106">È possibile accedere a questo report dal portale MEM in **dispositivi > monitor** e quindi in **configurazione** seleziona [rapporto di crittografia](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="f1729-107">Se si rileva che BitLocker non è abilitato come previsto o che il profilo utilizzato per abilitare BitLocker è in uno stato di errore, leggere il rapporto di crittografia per ottenere una migliore comprensione del motivo per cui il comportamento si sta verificando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="f1729-108">Per ulteriori informazioni su come interpretare il report, inclusi i vari valori dello stato di crittografia, vedere [monitorare la crittografia dei dispositivi con Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="f1729-109">È necessario tenere presente che molti dispositivi più recenti che eseguono Windows 10 supportano la crittografia automatica di BitLocker, che viene attivata senza l'applicazione del criterio MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="f1729-110">Questo può influire sull'applicazione dei criteri se sono configurate impostazioni non predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="f1729-111">Per ulteriori informazioni, vedere le domande frequenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="f1729-112">Per informazioni sulla risoluzione dei problemi relativi a BitLocker, vedere risolvere i problemi [relativi ai criteri di BitLocker in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="f1729-113">**Domande frequenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="f1729-114">D: quali edizioni di Windows supportano la crittografia del dispositivo utilizzando i criteri di protezione di endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="f1729-115">A: le impostazioni dei criteri di protezione dell'endpoint di Intune vengono implementate tramite il [CSP di BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="f1729-116">Non tutte le edizioni o le build di Windows supportano il CSP di BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="f1729-117">D: come è possibile abilitare BitLocker nei dispositivi senza richiedere l'interazione dell'utente finale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="f1729-118">A: a condizione che vengano soddisfatti i prerequisiti necessari, è possibile abilitare BitLocker "Silent Encryption" tramite Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="f1729-119">Vedere i dettagli dei requisiti del dispositivo e le impostazioni di criteri di esempio per abilitare la crittografia invisibile all'utente nel seguente documento: [abilitare la crittografia BitLocker](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices)in modo invisibile all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="f1729-120">D: se un dispositivo è già crittografato con BitLocker utilizzando le impostazioni predefinite del sistema operativo per il metodo di crittografia e la forza di cifratura (XTS-AES-128), l'applicazione di un criterio con impostazioni diverse attiverà automaticamente la ricrittografia dell'unità con le nuove impostazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="f1729-121">R: No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="f1729-122">Per applicare le nuove impostazioni di crittografia, è necessario prima decrittografare l'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="f1729-123">**Nota:** Per i dispositivi che vengono registrati con Autopilot, la crittografia automatica che si verificherà durante la configurazione guidata non viene attivata fino a quando non viene valutato il criterio di Intune, che consente di utilizzare le impostazioni basate sui criteri al posto dei valori predefiniti del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f1729-124">D: se un dispositivo viene crittografato a causa dell'applicazione dei criteri di Intune, verrà decrittografato quando il criterio viene rimosso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="f1729-125">A: la rimozione dei criteri correlati alla crittografia non comporta la decrittografia delle unità configurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f1729-126">D: perché i criteri di conformità di Intune mostrano che il dispositivo non dispone di BitLocker abilitato, anche se lo è?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="f1729-127">A: l'impostazione "BitLocker Enabled" nel criterio di conformità di Intune utilizza il client di attestazione integrità del dispositivo di Windows (DHA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="f1729-128">Questo client misura solo lo stato del dispositivo al momento dell'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="f1729-129">Pertanto, se un dispositivo non è stato riavviato dopo che la crittografia BitLocker è stata completata, il servizio client DHA non segnalerà BitLocker come attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1729-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 