---
title: Trovare le applicazioni mancanti nel pannello Registrazione app
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51123155"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="f62af-102">Trovare le applicazioni mancanti nel pannello Registrazione app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="f62af-103">Impossibile trovare le applicazioni nel portale di registrazione app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="f62af-104">Se un'applicazione è un'applicazione multi-tenant ed è stata registrata in un altro tenant, non verrà visualizzata nel pannello Registrazione app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-105">Tuttavia, è possibile trovarlo nel pannello Applicazioni aziendali dopo aver eseguito l'accesso (dopo essere stato autorizzato) e che l'entità servizio sia stata creata nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-106">Per altre informazioni, vedi [App & entità servizio in Azure AD - Piattaforma di identità Microsoft.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f62af-107">Impossibile visualizzare le app nel pannello Registrazione app anche se sei un amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="f62af-108">Assicurati di essere nella directory giusta nel portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f62af-109">L'applicazione non è elencata nel pannello Applicazioni aziendali, ma viene visualizzata quando si esegue una query sul comando di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="f62af-110">A volte, dopo aver eliminato l'applicazione dal portale di Azure, l'applicazione non viene mostrata nel portale, ma potrebbe non essere stata eliminata completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-111">Per ulteriori informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f62af-112">È possibile recuperare l'elenco delle applicazioni eliminate in precedenza e vedere se l'applicazione viene visualizzata nell'elenco utilizzando il comando powershell: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-113">Per altre informazioni, vedere [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f62af-114">Se si desidera rimuovere completamente l'applicazione, è possibile provare quanto segue in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-115">Per ulteriori informazioni, vedere [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f62af-116">In alternativa, è possibile provare a ripristinare l'applicazione eliminata utilizzando il comando powershell seguente: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-117">Per ulteriori informazioni, vedere [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="f62af-118">Impossibile trovare l'elenco di tutte le applicazioni aziendali preinstallato nel nuovo tenant di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="f62af-119">Non ci sono applicazioni aziendali preinstallato in Azure AD per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-120">È necessario aggiungerlo manualmente dall'opzione "Nuova applicazione" esplorando l'applicazione dalla raccolta di Azure AD o aggiungere un'applicazione non raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-121">Per altre informazioni, vedere [Guida introduttiva: Aggiungere un'applicazione al tenant di Azure Active Directory (Azure AD).](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="f62af-122">Gli amministratori globali possono accedere facilmente alle app usando l'icona di avvio delle app di [Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="f62af-123">Impossibile trovare le app dal portale app personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="f62af-124">Assicurati che le app non siano nascoste nella pagina Raccolta app personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-125">Per altre informazioni, vedi [Raccolte (anteprima) nel portale App personali - Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="f62af-126">Per avviare le app dal portale App personali, vedere Individuare & usare le app nel portale App personali [- Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="f62af-127">L'app Office 365 Mover non viene visualizzata nel pannello Applicazioni aziendali dopo l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="f62af-128">L'applicazione "Office 365 Mover" è un'app multitenant che non deve essere aggiunta ad AAD usando la sezione Applicazioni della raccolta in Registrazione app aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-129">Per accedere all'app Mover di Office 365, accedi semplicemente all'app e richiede il consenso dell'utente per le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-130">Una volta che l'utente fornisce il consenso, questa app viene aggiunta automaticamente al tenant con l'ID di posta elettronica che hai effettuato l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="f62af-131">Dopo aver effettuato l'accesso all'applicazione, dovresti essere in grado di trovare la voce dell'applicazione nel pannello delle applicazioni aziendali in AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-132">È necessario cercare l'applicazione digitando il nome completo, ad esempio "Office 365 Mover" o semplicemente "office" e dovrebbe elencare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="f62af-133">Per ulteriori informazioni, vedere [Office 365 Mover](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)che è già installato ma non è elencato nella raccolta di applicazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="f62af-134">[Guida introduttiva:](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) visualizzare l'elenco delle applicazioni che usano il tenant di Azure Active Directory (Azure AD) per la gestione delle identità mostra come visualizzare le applicazioni, note anche come app, già impostate per l'uso del tenant di Azure AD come provider di identità (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="f62af-135">[La risoluzione dei problemi comuni relativi all'aggiunta](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) o alla rimozione di un'applicazione in Azure Active Directory consente di comprendere i problemi comuni che gli utenti devono affrontare durante la visualizzazione delle app in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62af-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
