---
title: Contrassegnare un dominio o un mittente di posta elettronica come attendibile
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002921"
- "5673"
ms.openlocfilehash: 57d1e2d696a8be42b5f868f021d829bf019349bf
ms.sourcegitcommit: 3994cece80410371330b39f7b79b1b1c1bfcf648
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286684"
---
# <a name="need-to-mark-a-domain-or-email-sender-safe"></a><span data-ttu-id="37cc4-102">Contrassegnare un dominio o un mittente di posta elettronica come attendibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-102">Need to mark a domain or email sender safe?</span></span>

- <span data-ttu-id="37cc4-103">L'uso degli **elenchi di mittenti attendibili non è consigliabile** poiché espone la propria organizzazione alla posta indesiderata, al phishing e agli attacchi di spoofing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-103">Use of **safe sender lists is not recommended** since it opens up your organization to spam, phish, and spoofing attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="37cc4-104">Tuttavia, se è presente un requisito aziendale, **è consigliabile** usare le **[Regole dei flussi di posta](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** a tale scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-104">However, if there is a business requirement, we **recommend** using **[Mail Flow Rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** for this.</span></span> <span data-ttu-id="37cc4-105">La nostra guida garantisce l'autenticazione del mittente: verifica che il dominio di invio non venga contraffatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-105">Our guidance ensures sender authentication (verifies sending domain is not being spoofed).</span></span> <span data-ttu-id="37cc4-106">**Nota**: non è consigliabile gestire i falsi positivi tramite gli elenchi di mittenti attendibili, perché le eccezioni al filtro della posta indesiderata possono esporre l'organizzazione agli attacchi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-106">**Note**: We don't recommend managing false positives by using safe sender lists, because exceptions to spam filtering can open your organization to security attacks.</span></span> <span data-ttu-id="37cc4-107">Se gli utenti ricevono messaggi non contrassegnati correttamente come posta indesiderata **[segnalare i messaggi e i file a Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-107">If your user(s) receive messages incorrectly marked as spam or junk email, please **[Report messages and files to Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="37cc4-p102">I mittenti attendibili in Outlook, l'elenco dei mittenti consentiti o l'elenco dei domini consentiti nei criteri antispam **devono essere evitati** perché i mittenti ignorano tutte le protezioni per la posta indesiderata, lo spoofing, il phishing e l'autenticazione del mittente (SPF, DKIM, DMARC). Questo metodo è usato solo per i test temporanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-p102">Safe Senders in Outlook, Allowed sender list, or allowed domain list in anti-spam policies **should be avoided** because senders bypass all spam, spoof, and phish protection, and sender authentication (SPF, DKIM, DMARC). This method is best used for temporary testing only.</span></span>
- <span data-ttu-id="37cc4-110">Per convalidare se un determinato messaggio di posta elettronica ha ignorato la valutazione antispam è possibile controllare l'intestazione del messaggio "X-Forefront-Antispam-Report" (SFV: SFE, SFV: SKA, SFV: SKN), vedere **[Intestazioni dei messaggi della protezione da posta indesiderata in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-110">The validation that a certain email bypassed Antispam evaluation can be done by checking “X-Forefront-Antispam-Report" message header (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), see **[Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="37cc4-111">Poiché Microsoft vuole garantire ai clienti la [protezione per impostazione predefinita](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), alcuni criteri di override del tenant non vengono applicati ai malware e ai phishing ad alta probabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-111">Because Microsoft wants to keep our customers [secure by default](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), some tenant overrides are not applied for malware and high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="37cc4-112">Questi override includono: o   Elenchi di mittenti o di domini consentiti (criteri contro la posta indesiderata) o   Mittenti attendibili di Outlook o   Elenco di indirizzi IP consentiti (filtro connessioni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-112">These overrides include: o   Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies) o   Outlook Safe Senders o   IP Allow List (connection filtering)</span></span> 
- <span data-ttu-id="37cc4-113">L'unico override che consente ai messaggi di phishing ad alta probabilità di aggirare il filtro sono le regole del flusso di posta di Exchange (note anche come regole di trasporto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-113">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is Exchange mailflow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="37cc4-114">Per usare le regole del flusso di posta per ignorare i filtri, vedere **[Usare le regole del flusso di posta per impostare il livello di confidenza di posta indesiderata (SCL) nei messaggi](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37cc4-114">To use mail flow rules to bypass filtering, see **[Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span></span>