---
title: Recuperare un elemento che non è più presente nella cartella Posta eliminata
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49560712"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a><span data-ttu-id="ec96d-102">Recuperare un elemento che non è più presente nella cartella Posta eliminata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-102">Recover an item that's no longer in your Deleted items folder</span></span>

<span data-ttu-id="ec96d-103">Se non è possibile trovare un elemento nella cartella Posta eliminata, la posizione successiva è la cartella elementi ripristinabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-103">If you can't find an item in the Deleted Items folder, the next place to look is the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="ec96d-104">Si tratta di una cartella nascosta in cui gli elementi vengono spostati quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-104">This is a hidden folder that items are moved to when:</span></span>
- <span data-ttu-id="ec96d-105">Sono stati eliminati dalla cartella Posta eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-105">They're deleted from the Deleted Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec96d-106">La cartella Posta eliminata viene svuotata da un utente o da un criterio impostato dall'amministratore IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-106">The Deleted Items folder is emptied, either by you or by a policy set by your IT administrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec96d-107">Per eliminare un elemento, selezionarlo e premere **MAIUSC + CANC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-107">You delete an item by selecting it and pressing **Shift+Delete**.</span></span>

<span data-ttu-id="ec96d-108">Per visualizzare e recuperare gli elementi spostati nella cartella elementi ripristinabili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-108">To view and recover items that have been moved to the Recoverable Items folder:</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec96d-109">In un Web browser accedere a Outlook Web App con l'URL fornito dalla persona che gestisce la posta elettronica per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-109">In a web browser, sign in to Outlook Web App using the URL provided by the person who manages email for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec96d-110">Immettere il nome utente e la password, quindi selezionare **Accedi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-110">Enter your user name and password, and then select **Sign in**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec96d-111">Nell'elenco delle cartelle di posta elettronica fare clic con il pulsante destro del mouse su **elementi eliminati** e quindi scegliere **Recupera elementi eliminati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-111">In your email folder list, right-click **Deleted Items**, then select **recover deleted items...**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec96d-112">Se necessario, utilizzare la casella di ricerca per individuare l'elemento che si desidera ripristinare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-112">If necessary, use the search box to find the item that you want to recover.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec96d-113">Quando si trova l'elemento, selezionarlo e fare clic su **Ripristina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-113">When you find the item, select it and click **recover**.</span></span>
   <span data-ttu-id="ec96d-114">Gli elementi recuperati vengono spostati nel percorso predefinito per ogni tipo di elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-114">The recovered items are moved to the default location for each item type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec96d-115">I messaggi passano alla posta in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-115">Messages go to your Inbox.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec96d-116">Gli elementi del calendario passano al calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-116">Calendar items go to your Calendar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec96d-117">I contatti passano alla cartella contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-117">Contacts go to your Contacts folder.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec96d-118">Le attività passano alla cartella attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-118">Tasks go to your Tasks folder.</span></span>

<span data-ttu-id="ec96d-119">**Suggerimenti per il ripristino degli elementi nella cartella elementi ripristinabili**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-119">**Tips for recovering items in your Recoverable Items folder**</span></span>

- <span data-ttu-id="ec96d-120">La data di eliminazione per un elemento nella cartella elementi ripristinabili è quella in cui l'elemento è stato spostato nella cartella Posta eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-120">The deleted date for an item in the Recoverable Items folder is when the item was moved to the Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="ec96d-121">Non è la data in cui l'elemento è stato spostato nella cartella elementi ripristinabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-121">It's not the date the item was moved to the Recoverable Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec96d-122">Gli elementi nella cartella elementi ripristinabili non dispongono di icone, in modo che siano tutti molto simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-122">Items in the Recoverable Items folder don't have icons, so they all look very similar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec96d-123">Se stai cercando un contatto, Cerca un elemento con il nome della persona, ma non la riga dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-123">If you're looking for a contact, look for an item that has the name of the person, but no subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec96d-124">Se stai cercando un appuntamento del calendario, Cerca un elemento che non ha il nome di una persona o una riga dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-124">If you're looking for a calendar appointment, look for an item that doesn't have a person's name or a subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec96d-125">Se stai cercando un contatto, un appuntamento del calendario o un'attività Cerca il testo di quell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-125">If you're looking for a contact, calendar appointment, or a task look for the text of that item.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec96d-126">Per recuperare più elementi, posizionare il puntatore del mouse su ogni elemento e selezionare la casella di controllo accanto a essa, fare clic su **Ripristina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-126">To recover multiple items, hover over each item and select the checkbox next to it, click **recover**.</span></span> <span data-ttu-id="ec96d-127">È inoltre possibile recuperare più elementi adiacenti selezionando la casella di controllo per il primo elemento, tenendo premuto il tasto **MAIUSC** e quindi selezionando la casella di controllo relativa all'ultimo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-127">You can also recover multiple adjacent items by selecting the checkbox for first item, holding down the **Shift** key, and then selecting the checkbox for the last item.</span></span> <span data-ttu-id="ec96d-128">Quando tutti gli elementi sono selezionati, selezionare **Ripristina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-128">When all items are selected, select **recover**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec96d-129">È possibile eliminare gli elementi dall'elenco **Recupera elementi eliminati** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-129">You can purge items from the **Recover deleted items** list.</span></span> <span data-ttu-id="ec96d-130">Seleziona l'elemento e quindi seleziona **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-130">Just select the item and then select **purge**.</span></span> <span data-ttu-id="ec96d-131">Se si elimina un elemento, non sarà possibile utilizzare recuperare gli elementi eliminati per recuperarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-131">If you purge an item, you won't be able to use Recover deleted items to get it back.</span></span> <span data-ttu-id="ec96d-132">L'eliminazione di un messaggio non viene rimossa da qualsiasi backup eseguito prima di eliminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-132">Purging a message won't remove it from any backups that were made before you purged it.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec96d-133">È possibile che l'organizzazione abbia specificato la durata della disponibilità degli elementi nella cartella elementi ripristinabili per il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-133">Your organization might have specified how long items in the Recoverable Items folder are available for recovery.</span></span> <span data-ttu-id="ec96d-134">Ad esempio, potrebbe essere presente un criterio che elimina tutto ciò che è stato nella cartella Posta eliminata per 30 giorni e un altro criterio che consente di ripristinare gli elementi nella cartella elementi ripristinabili per un massimo di 14 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec96d-134">For example, there might be a policy that deletes anything that’s been in your Deleted Items folder for 30 days and another policy that lets you recover items in the Recoverable Items folder for up to another 14 days.</span></span>
