---
title: 'Risolvere i problemi di Single #A0 (SSO) basati su OIDC'
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004357"
- "9375"
ms.openlocfilehash: e4ddde6176d9ab021b93e23b3cb363e10b1c1048
ms.sourcegitcommit: be246651064dfeacc866b2f69c0dbe4002a73f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50726940"
---
# <a name="troubleshoot-oidc-based-seamless-single-sign-on-sso-issues"></a><span data-ttu-id="a9e48-102">Risolvere i problemi di Single #A0 (SSO) basati su OIDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-102">Troubleshoot OIDC-based Seamless Single Sign-on (SSO) issues</span></span>

- <span data-ttu-id="a9e48-103">Per informazioni su come aggiungere un'app basata su OIDC al tenant di Azure, vedere Guida introduttiva: Configurare single [sign-on (SSO)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso)basato su OIDC per un'applicazione nel tenant di Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-103">To learn how to add an OIDC-based app to your Azure tenant, see [Quickstart: Set up OIDC-based single sign-on (SSO) for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso).</span></span>
- <span data-ttu-id="a9e48-104">Per altri dettagli sulle app che usano lo standard OpenID Connect per implementare il single sign-on, vedi [Informazioni sul single sign-on basato su OIDC.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-104">For more details about apps that use the OpenID Connect standard to implement single sign-on, see [Understand OIDC-based single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on).</span></span>
- <span data-ttu-id="a9e48-105">Per informazioni nel caso in cui si sceglie di scrivere il codice inviando e gestendo direttamente le richieste HTTP o utilizzando una libreria open source di terze parti, anziché utilizzare una delle librerie open source, vedere [Protocolli OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols)e OpenID Connect sulla piattaforma di identità Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-105">For information in case you choose to write your code by directly sending and handling HTTP requests or use a third-party open-source library, rather than using one of our open-source libraries, see [OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols on the Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols).</span></span>

<span data-ttu-id="a9e48-106">**Protocolli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-106">**Protocols**</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9e48-107">[Piattaforma di](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) identità Microsoft e flusso implicito di concessione - La caratteristica di definizione della concessione implicita è che i token (token ID o token di accesso) vengono restituiti direttamente dall'endpoint /authorize anziché dall'endpoint /token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-107">[Microsoft identity platform and implicit grant flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) - The defining characteristic of the implicit grant is that tokens (ID tokens or access tokens) are returned directly from the /authorize endpoint instead of the /token endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9e48-108">Questo viene spesso usato come parte del flusso del codice di autorizzazione, in quello che viene chiamato **"flusso ibrido",** il recupero del token ID nella richiesta /authorize insieme a un codice di autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-108">This is often used as part of the authorization code flow, in what is called the **"hybrid flow" - retrieving the ID token on the /authorize request along with an authorization code**.</span></span> <span data-ttu-id="a9e48-109">Questo articolo descrive come programmare direttamente rispetto al protocollo nell'applicazione per richiedere token da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-109">This article describes how to program directly against the protocol in your application to request tokens from Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a9e48-110">Piattaforma di identità Microsoft e flusso del codice di autorizzazione [OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - La concessione del codice di autorizzazione OAuth 2.0 può essere usata nelle app installate in un dispositivo per ottenere l'accesso alle risorse protette, ad esempio le API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-110">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - The OAuth 2.0 authorization code grant can be used in apps that are installed on a device to gain access to protected resources, such as web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a9e48-111">Usando l'implementazione della piattaforma di identità Microsoft di OAuth 2.0, puoi aggiungere l'accesso e **l'accesso api alle tue app per dispositivi mobili e desktop.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-111">Using the Microsoft identity platform implementation of OAuth 2.0, you can **add sign in and API access to your mobile and desktop apps**.</span></span> <span data-ttu-id="a9e48-112">In questo articolo viene descritto come programmare direttamente in base al protocollo dell'applicazione utilizzando qualsiasi linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-112">This article describes how to program directly against the protocol in your application using any language.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a9e48-113">Piattaforma di identità Microsoft e [protocollo OpenID Connect:](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) quando usi l'implementazione della piattaforma di identità Microsoft di OpenID Connect, puoi aggiungere l'accesso e l'accesso alle API alle tue app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-113">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - When you use the Microsoft identity platform's implementation of OpenID Connect, you can add sign-in and API access to your apps.</span></span> <span data-ttu-id="a9e48-114">In questo articolo viene illustrato come eseguire questa operazione indipendentemente dal linguaggio e viene descritto come inviare e ricevere messaggi HTTP senza utilizzare librerie **open source Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-114">This article shows how to do this independent of language and describes how to **send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a9e48-115">Piattaforma di identità Microsoft e flusso di credenziali [client OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - È possibile utilizzare la concessione delle credenziali client OAuth 2.0 specificata in RFC 6749, talvolta denominata **OAuth** a due vie, per accedere alle risorse ospitate sul Web utilizzando l'identità di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-115">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - You can use the OAuth 2.0 client credentials grant specified in RFC 6749, sometimes called **two-legged OAuth**, to access web-hosted resources by using the identity of an application.</span></span> <span data-ttu-id="a9e48-116">Questo tipo di concessione viene comunemente usato per le interazioni da server a server che devono essere eseguite in background, senza un'interazione immediata con un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-116">This type of grant is commonly used for server-to-server interactions that must run in the background, without immediate interaction with a user.</span></span> <span data-ttu-id="a9e48-117">Questi tipi di applicazioni vengono spesso definiti **daemon o** **account di servizio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-117">These types of applications are often referred to as **daemons** or **service accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="a9e48-118">In questo articolo viene descritto come programmare direttamente in base al protocollo nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e48-118">This article describes how to program directly against the protocol in your application.</span></span>
