---
title: Risoluzione dei problemi dei protocolli OAuth 2.0 e OpenID Connect
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9776"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: d2f14d4d16bea890b564cdb9bd9ac3875c28d115
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50898252"
---
# <a name="troubleshoot-oauth-20-and-openid-connect-protocols"></a><span data-ttu-id="e07f3-102">Risoluzione dei problemi dei protocolli OAuth 2.0 e OpenID Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-102">Troubleshoot OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols</span></span>

<span data-ttu-id="e07f3-103">Per risolvere i problemi di OAuth 2.0 e OpenID Connect, eseguire i seguenti passaggi consigliati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-103">To resolve OAuth 2.0 and OpenID Connect issues, perform the following recommended steps:</span></span>

<span data-ttu-id="e07f3-104">Fare riferimento ai seguenti articoli relativi alla configurazione e alla risoluzione dei problemi dei protocolli OAuth 2.0 e OpenID Connect:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-104">Refer to the following articles that are related to configuration and troubleshooting OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols:</span></span>

- <span data-ttu-id="e07f3-105">[Microsoft Identity Platform e flusso del codice di autorizzazione OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - Questo articolo descrive come programmare direttamente nel **flusso del codice grant (chiave di prova per code exchange)** nell'applicazione usando qualsiasi linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-105">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - This article describes how to program directly against the **code grant (PKCE) flow** in your application, using any language.</span></span>
- <span data-ttu-id="e07f3-106">[Microsoft Identity Platform e flusso di credenziali client OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - Questo articolo descrive come programmare direttamente nel **flusso delle credenziali del client** nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-106">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - This article describes how to program directly against the **client credentials flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="e07f3-107">[Microsoft Identity Platform e credenziali di tipo password del proprietario della risorsa OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - Questo articolo descrive come programmare direttamente nel **flusso ROPC** nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-107">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - This article describes how to program directly against the **ROPC flow** in your application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e07f3-108">Microsoft Identity Platform supporta solo il ROPC per i tenant di Azure AD e non per gli account personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-108">The Microsoft identity platform only supports ROPC for Azure AD tenants, and not for personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e07f3-109">Questo significa che è necessario usare un endpoint specifico del tenant **(https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** o l'endpoint delle **organizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-109">This means that you must use a tenant-specific endpoint **(https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** or the **organizations** endpoint.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e07f3-110">Gli account personali che hanno ricevuto un invito per un tenant di Azure AD non possono usare ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-110">Personal accounts that are invited to an Azure AD tenant can't use ROPC.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e07f3-111">Gli account senza password non possono accedere tramite ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-111">Accounts that don't have passwords can't sign in through ROPC.</span></span> <span data-ttu-id="e07f3-112">Per questo scenario, è consigliabile usare un flusso diverso per l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-112">For this scenario, we recommend that you use a different flow for your app, instead.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e07f3-113">Gli utenti vengono bloccati se usano l'[autenticazione a più fattori](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) per accedere all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-113">If users need to use [multi-factor authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) to log in to the application, they will be blocked.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e07f3-114">ROPC non è supportato negli [scenari di federazione delle identità ibride](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) (ad esempio, quando vengono usati Azure AD e ADFS per autenticare gli account locali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-114">ROPC is not supported in [hybrid identity federation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) scenarios (for example, Azure AD and ADFS used to authenticate on-premises accounts).</span></span> <span data-ttu-id="e07f3-115">Se gli utenti vengono reindirizzati a una pagina di un provider di identità locale, Azure AD non può testare il nome utente e la password in tale provider di identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-115">If users are full-page redirected to an on-premises identity provider, Azure AD is not able to test the username and password against that identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="e07f3-116">Tuttavia, [l'autenticazione pass-through](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) è supportata con il ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-116">[Pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) is supported with ROPC, however.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e07f3-117">La seguente è un'eccezione a uno scenario di federazione delle identità ibride: i criteri di individuazione dell'area di autenticazione domestica con **AllowCloudPasswordValidation** impostato su **TRUE** attiveranno il flusso ROPC per gli utenti federati quando la password locale viene sincronizzata nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-117">An exception to a hybrid identity federation scenario would be the following: Home Realm Discovery policy with **AllowCloudPasswordValidation** set to **TRUE** will enable ROPC flow to work for federated users when on-premises password is synced to cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e07f3-118">Per ulteriori informazioni, consultare [Attivare l'autenticazione diretta ROPC degli utenti federati per le applicazioni legacy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-118">For more information, see [Enable direct ROPC authentication of federated users for legacy applications](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e07f3-119">[Microsoft Identity Platform e flusso On-Behalf-Of di OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) - Questo articolo descrive come programmare direttamente nel **flusso On-Behalf-Of (OBO)** nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-119">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 On-Behalf-Of flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) - This article describes how to program directly against the **on-behalf-of (OBO) flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="e07f3-120">[Microsoft Identity Platform e il protocollo OpenID Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - Questo articolo illustra come implementare il protocollo OpenID Connect indipendentemente dal linguaggio e descrive come inviare e ricevere messaggi HTTP senza usare raccolte open source Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-120">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - This article shows how to implement the OpenID Connect protocol independent of language, and describes how to send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="e07f3-121">**Token di accesso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-121">**Access Tokens**</span></span>

<span data-ttu-id="e07f3-122">[Token di accesso di Microsoft Identity Platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Informazioni sulle modalità adottate dall'API per convalidare e usare le attestazioni in un token di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-122">[Microsoft identity platform access tokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Learn how your API can validate and use the claims inside an access token.</span></span> <span data-ttu-id="e07f3-123">Tutta la documentazione di questo articolo, tranne quanto specificato, si applica solo ai token rilasciati per le API registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-123">All documentation in this article, except where noted, applies only to tokens issued for APIs you've registered.</span></span> <span data-ttu-id="e07f3-124">Non si applica ai token rilasciati per le API di proprietà di Microsoft, né può essere usata per convalidare il modo in cui Microsoft Identity Platform emette i token per le API create dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-124">It does not apply to tokens issued for Microsoft-owned APIs, nor can those tokens be used to validate how the Microsoft identity platform will issue tokens for an API you create.</span></span>

<span data-ttu-id="e07f3-125">**Configurazione dell'applicazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-125">**Application Configuration**</span></span>

<span data-ttu-id="e07f3-126">[Restrizioni e limitazioni relative all'URI di reindirizzamento (URL di risposta)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) - Informazioni sulla modalità di configurazione dell'URI di reindirizzamento (URL di risposta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-126">[Redirect URI (reply URL) restrictions and limitations](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) - Learn how to configure your Redirect URI (reply URL).</span></span> <span data-ttu-id="e07f3-127">Un URI di reindirizzamento, o URL di risposta, è la posizione in cui il server di autorizzazione invia l'utente dopo che l'app è stata autorizzata correttamente e ha concesso un codice di autorizzazione o token di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-127">A redirect URI, or reply URL, is the location where the authorization server sends the user once the app has been successfully authorized and granted an authorization code or access token.</span></span> <span data-ttu-id="e07f3-128">Il server di autorizzazione invia il codice o token all'URI di reindirizzamento, quindi è importante registrare la posizione corretta durante il processo di registrazione dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-128">The authorization server sends the code or token to the redirect URI; so it's important you register the correct location as part of the app registration process.</span></span>

<span data-ttu-id="e07f3-129">**Provisioning delle applicazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-129">**Application Provisioning**</span></span>

<span data-ttu-id="e07f3-130">[Tutorial: sviluppare e pianificare il provisioning per un endpoint SCIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) - Questo articolo descrive come creare un endpoint SCIM e integrare il servizio di provisioning AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e07f3-130">[Tutorial: Develop and plan provisioning for a SCIM endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) - This article describes how to build an SCIM endpoint and integrate with the AAD provisioning service.</span></span>


